link: https://github.com/ProgrammingHero1/B13-A02-TechWave


আজকে কি সাবমিট করবেঃ
তোমার কোডের গিটহাব রিপোজিটরি লিংক সাবমিট করতে হবে এবং লাইভ লিংক জেনারেট করে সেটা সাবমিট করবে। 
Example:
Github Repo Link: https://github.com/topics/demo
Live Site link: username.github.io/repository_name

Responsive Breakpoint:
Small device: upto 576 px 
Medium Device: 576px to 992 px (Optional) 
Large Device: above 993 px 

ডেডলাইনঃ 
Assignment Publish: January 18: Module 12: Assignment-02 
60 Marks Deadline Till 20 January 11.59 PM 
50 Marks Deadline Till 21 January 11.59 PM 
এর পর সাবমিট করলে তা ৩০ মার্কস এ কাউন্ট হবে। 


গুরুত্বপূর্ন নির্দেশনাঃ 
Figma এবং Pixso থেকে CSS Styles code গুলো কপি করা যাবে না ।
সবকিছুতে width এবং height ফিক্স দিতে হবে না, যেখানে না দিলেই নয় সেখানে ব্যবহার করবেন 
গিটহাব থেকে ক্লোন করতে সমস্যা হলে ডাউনলোড করে নিতে হবে এবং ডাউনলোড করার পর .git folder ডিলিট করে দিতে হবে। 
File path নিয়ে সবাই সতর্ক থাকবেন, ঠিকঠাকভাবে চেক করে নিবেন। 
Assignment কোড পোস্ট করা যাবে না গ্রুপে 
কেউ কোড কপি করতে যেও না। আমরা ধরতে পারলে শাস্তির ব্যাবস্থা আছে।
এসাইনমেন্টের ডেডলাইন পরিবর্তন বা বাড়িয়ে দেওয়া রিলেটেড পোস্ট করবে না। প্রয়োজন হলে আমরা নিজেরাই পরিবর্তন করে দিবো। যেটা সবার জন্যই ভালো হবে।
এসাইনমেন্টের ফিডব্যাক গ্রুপে কোনোভাবেই পোস্ট করা যাবে না। করলে তোমার against এ গ্রুপের নিয়ম অনুযায়ী শাস্তির ব্যাবস্থা হবে।
Total Assignment Mark discussion. কোন অংশে কতো নম্বর সেটার ধারণা তুমি গ্রুপে পাবেনা। এই রিলেটেড প্রশ্ন করিও না। তোমাকে একটা রাফ ধারণা দিচ্ছি সেটা হচ্ছে, মেইন মার্কসের প্রতিটি রিকোয়ারমেন্ট এর জন্য ২-৬ নম্বর থাকতে পারে আর challenge পার্টের প্রটিটি রিকোয়ারমেন্টে ২-৪ নম্বর থাকতে পারে।
এসাইনমেন্ট মার্কস তুমি আগামী এসাইনমেন্ট যে টাইমে রিলিজ হবে সে টাইমের আগে পেয়ে যাবে। অর্থাৎ ৭-৮ দিনের মধ্যে পাবে। কেউ আগে বা পরে পাবে। এই নিয়ে পোস্ট করার দরকার নাই। গ্রুপে আল্গা ফুটানিরও দরকার নাই।
এসাইনমেন্ট এর কোড সাপোর্ট সেশনে দেখানো যাবে না তবে আপনারা হিন্টস নিতে পারবেন, এবং কোনো এরর ফেইস করলে সেটা সল্ভ করে নিতে পারবেন 
ডিপ্লয় লিংক আগেই জেনারেট করে নিবেন, ডেডলাইনের শেষ মুহূর্তের জন্য অপেক্ষা করবেন না।